Repository: yuval-ziv/WeddingShare
Catalog: WeddingShare/Resources/Lang/Translations.*.resx
Languages: ko_kp, zh_hans_sg

# 400_Error_Message
source: If this issue persists please contact the web administrator
ko_kp: 이 문제는 웹 관리자에 문의하시기 바랍니다
zh_hans_sg: 如果这个问题持续存在,请联系网络管理员

# 400_Error_Title
source: Opps, it looks like an unexpected error occurred...
ko_kp: Opps, 그것은 예상치 못한 오류가 발생 ...
zh_hans_sg: Opps 似乎发生了出乎意料的错误...

# 401_Error_Message
source: It looks like you are not authorized to view that page...
ko_kp: 그것은 당신이 그 페이지를 볼 수있는 권한이 없습니다 ...
zh_hans_sg: 看来你无权查看那页...

# 401_Error_Title
source: Access Denied
ko_kp: 연락처
zh_hans_sg: 拒绝访问

# 402_Error_Message
source: The provided secret key was incorrect
ko_kp: 제공된 비밀 열쇠는 incorrect이었습니다
zh_hans_sg: 提供的密钥不正确

# 402_Error_Title
source: Invalid Secret Key
ko_kp: 잘못된 비밀 키
zh_hans_sg: 无效的密钥

# 403_Error_Message
source: The specified gallery does not exist and you do not have permissions to create it
ko_kp: 지정된 gellery는 존재하지 않으며, 그것을 만들 수있는 권한이 없습니다
zh_hans_sg: 指定的宝石不存在, 您没有创建它的权限

# 403_Error_Title
source: Access Denied
ko_kp: 연락처
zh_hans_sg: 拒绝访问

# 405_Error_Message
source: You have reached the maximum gallery creation limit
ko_kp: 최대 갤러리 생성 한계에 도달했습니다
zh_hans_sg: 您已到达最大画廊创建限制

# 405_Error_Title
source: Limit Reached
ko_kp: 제한 도달
zh_hans_sg: 已达到的限制

# 406_Error_Message
source: The specified gallery does not exist
ko_kp: 지정된 갤러리는 존재하지 않습니다
zh_hans_sg: 指定的画廊不存在

# 406_Error_Title
source: Invalid Gallery
ko_kp: 잘못된 갤러리
zh_hans_sg: 无效的图片库

source: Actions
ko_kp: 팟캐스트
zh_hans_sg: 行动

source: Add
ko_kp: 기타 제품
zh_hans_sg: 添加

source: Approve
ko_kp: 앱로드
zh_hans_sg: 核准

source: Approved
ko_kp: 인증 및 인증
zh_hans_sg: 核定数

source: Available Galleries
ko_kp: 사용 가능한 갤러리
zh_hans_sg: 可用盖尔

source: Clean
ko_kp: 제품정보
zh_hans_sg: 干净

# Clean_Confirmation
source: Are you sure you want to clean this gallery?
ko_kp: 이 갤러리를 청소하고 싶습니까?
zh_hans_sg: 你确定要清理这个画廊吗?

# Click_To_Upload
source: Click here to select files to upload
ko_kp: 파일을 업로드하려면 여기를 클릭하십시오
zh_hans_sg: 单击此处选择要上传的文件

source: Close
ko_kp: 뚱 베어
zh_hans_sg: 关闭

source: Create
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 创建

source: Danger Zone
ko_kp: 위험 구역
zh_hans_sg: 危险区

source: Default
ko_kp: 기본 정보
zh_hans_sg: 默认

source: Delete
ko_kp: 기타 제품
zh_hans_sg: 删除

# Delete_Confirmation
source: Are you sure you want to delete this gallery?
ko_kp: 이 갤러리를 삭제하시겠습니까?
zh_hans_sg: 您确定要删除此画廊吗 ?

source: Destructive Action Performed
ko_kp: 연습 수행
zh_hans_sg: 已执行的破坏行动

# Download_Gallery_Not_Allowed
source: You are not authorised to download this gallery
ko_kp: 이 갤러리를 다운로드 할 수 없습니다
zh_hans_sg: 您无权下载此画廊

# Drag_And_Drop
source: Drag & Drop files(s) here to upload them to the gallery
ko_kp: 사이트맵
zh_hans_sg: 拖动

# Duplicate_Item_Detected
source: Duplicate file detected
ko_kp: 중복 파일 감지
zh_hans_sg: 检测到复制文件

source: Export
ko_kp: 수출입
zh_hans_sg: 导出

# Failed_Add_Gallery
source: Failed to create gallery
ko_kp: 본문 바로가기
zh_hans_sg: 创建相册失败

# Failed_Add_User
source: Failed to create user
ko_kp: 사용자를 만드는 실패
zh_hans_sg: 创建用户失败

# Failed_Delete_Gallery
source: Failed to delete gallery
ko_kp: 본문 바로가기
zh_hans_sg: 删除相册失败

# Failed_Delete_User
source: Failed to delete user
ko_kp: 사용자 삭제 실패
zh_hans_sg: 删除用户失败

# Failed_Download_Gallery
source: Failed to download gallery
ko_kp: 갤러리 다운로드 실패
zh_hans_sg: 下载相册失败

# Failed_Edit_Gallery
source: Failed to update gallery
ko_kp: 업데이트 갤러리에 실패
zh_hans_sg: 更新画廊失败

# Failed_Edit_User
source: Failed to update user
ko_kp: 사용자 업데이트 실패
zh_hans_sg: 更新用户失败

# Failed_Export
source: Failed to export data
ko_kp: 수출 자료에 실패
zh_hans_sg: 导出数据失败

# Failed_Finding_File
source: Failed to find file
ko_kp: 파일 찾기
zh_hans_sg: 找到文件失败

# Failed_Import
source: Failed to import data
ko_kp: 데이터를 가져올 실패
zh_hans_sg: 导入数据失败

# Failed_Reviewing_Media
source: Failed to review item
ko_kp: 상품 리뷰 실패
zh_hans_sg: 审查项目失败

# Failed_Update_Setting
source: Failed to update settings
ko_kp: 설정 업데이트 실패
zh_hans_sg: 更新设置失败

# Failed_Wipe_Galleries
source: Failed to wipe galleries
ko_kp: 포토 갤러리
zh_hans_sg: 擦拭画廊失败

# Failed_Wipe_Gallery
source: Failed to wipe gallery
ko_kp: 글 탐색
zh_hans_sg: 擦去画廊失败

# FFMPEG_Download_Failed
source: Failed to download FFMPEG to path
ko_kp: FFMPEG 다운로드 실패
zh_hans_sg: 下载 FAMPEG 到路径失败

# FFMPEG_Downloading
source: Attempted to generate video thumbnail but FFMPEG has not completed downloading yet. If this is a fresh install please wait for the download to complete and missed thumbnails will be generated by the background scanner
ko_kp: 비디오 썸네일을 생성하기 위해 시도했지만 FFMPEG는 아직 다운로드를 완료하지 않았습니다. 이 신선한 설치는 다운로드를 기다리고 완료하고 놓친 엄밀한 엄밀한 스캐너는 배경 스캐너에 의해 생성됩니다
zh_hans_sg: 试图生成视频缩略图, 但 FRAMPEG 尚未完成下载 。 如果这是新安装, 请等待下载完成, 丢失的缩略图将由背景扫描器生成

# File_Upload_Failed
source: Failed to upload file
ko_kp: 파일 업로드
zh_hans_sg: 上传文件失败

source: Filter
ko_kp: 제품정보
zh_hans_sg: 过滤器

source: Galleries
ko_kp: 팟캐스트
zh_hans_sg: 盖尔

source: Gallery
ko_kp: 회사연혁
zh_hans_sg: 图片库

# Gallery_Does_Not_Exist
source: The requested gallery was not found or does not exist
ko_kp: 요청한 갤러리는 발견되지 않았거나 존재하지 않습니다
zh_hans_sg: 请求的画廊未找到或不存在

# Gallery_Empty
source: There are currently no memories shared
ko_kp: 현재 기억이 없습니다
zh_hans_sg: 目前没有共享的记忆

# Gallery_Empty_Upload
source: There are currently no memories shared, why don't you upload yours above!
ko_kp: 현재 기억이 공유되지 않습니다. 왜 너를 업로드하지 않습니까!
zh_hans_sg: 目前没有共享的记忆,为什么不上传上你的!!

# Gallery_Full
source: Gallery is full and has exceeded the max size of
ko_kp: 갤러리는 전체이며 최대 크기를 초과했습니다
zh_hans_sg: 图片库已满并超过最大大小

source: Gallery Key
ko_kp: 갤러리 키
zh_hans_sg: 图片库密钥

# Gallery_Key_Help
source: Please enter the secret key.
ko_kp: 비밀 키를 입력하십시오.
zh_hans_sg: 请输入密钥 .

# Gallery_Key_Placeholder
source: wedding-day
ko_kp: 웨딩 일
zh_hans_sg: 结婚日

# Gallery_Limit_Reached
source: The maximum allowed number of galleries has been reached
ko_kp: 최대 수의 갤러리가 도달되었습니다
zh_hans_sg: 已经达到了最大允许的画廊数量

# Gallery_List_Failed
source: Failed to get gallery list
ko_kp: 본문 바로가기
zh_hans_sg: 获取画廊列表失败

source: Gallery Name
ko_kp: 갤러리 이름
zh_hans_sg: 图片库名称

source: Gallery name already exists
ko_kp: 갤러리 이름 이미 존재
zh_hans_sg: 图片库名称已经存在

# Gallery_Name_Help
source: Please enter the name of the gallery you want to visit.
ko_kp: 방문하고 싶은 갤러리의 이름을 입력하십시오.
zh_hans_sg: 请输入您要参观的画廊名称 .

# Gallery_Name_Placeholder
source: my-wedding-gallery
ko_kp: 나의 결혼식-gallery
zh_hans_sg: 我的婚礼彩礼

# Gallery_Selector_Title
source: Gallery Selector
ko_kp: 갤러리 선택
zh_hans_sg: 图片库选择器

source: Generate
ko_kp: 제품 정보
zh_hans_sg: 生成

source: Group
ko_kp: 그룹
zh_hans_sg: 组

# Homepage_Load_Error
source: An error occurred loading the homepage
ko_kp: 오류가 발생했습니다
zh_hans_sg: 装入主页出错

# Identity_Session_Error
source: Failed to set user identity session - Name
ko_kp: 사용자 정체 세션 설정 실패 - Name
zh_hans_sg: 设置用户身份会话失败 - 名称

# Image_Upload_Failed
source: Failed to upload images
ko_kp: 이미지 업로드
zh_hans_sg: 上传图像失败

source: Import
ko_kp: 제품정보
zh_hans_sg: 导入

# Invalid_Access_Token
source: The provided access token was invalid
ko_kp: 제공된 액세스 토큰은 잘못되었습니다
zh_hans_sg: 提供的访问令牌无效

# Invalid_File_Type
source: File type is invalid
ko_kp: 파일 형식은 invalid
zh_hans_sg: 文件类型无效

source: Invalid gallery Id
ko_kp: 잘못된 갤러리 ₢ 킹
zh_hans_sg: 无效的相册 编号

source: Invalid gallery key
ko_kp: 잘못된 갤러리 키
zh_hans_sg: 无效的画廊密钥

# Invalid_Secret_Key_Warning
source: A request was made using an invalid secret key
ko_kp: 잘못된 비밀 키를 사용하여 요청되었습니다
zh_hans_sg: 请求使用无效的密钥

source: Key
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 键

source: Link
ko_kp: 팟캐스트
zh_hans_sg: 链接

source: Login
ko_kp: 로그인
zh_hans_sg: 登录

# Login_Failed
source: Failed to log user in
ko_kp: 로그인하기
zh_hans_sg: 登录用户失败

# Login_Password_Help
source: Please enter account password.
ko_kp: 비밀번호 입력.
zh_hans_sg: 请输入账户密码 .

# Login_Password_Placeholder
source: Password
ko_kp: 비밀번호
zh_hans_sg: 密码

# Login_Username_Help
source: Please enter account username.
ko_kp: 계정 사용자 이름 입력.
zh_hans_sg: 请输入账户用户名 .

# Login_Username_Placeholder
source: Admin
ko_kp: 계정 관리
zh_hans_sg: 管理员

source: Logout
ko_kp: 로그아웃
zh_hans_sg: 注销

source: Manage Data
ko_kp: Data 관리
zh_hans_sg: 管理数据

# Max_File_Size
source: Max file size is
ko_kp: 최대 파일 크기
zh_hans_sg: 最大文件大小为

# MultiFactor_Token_Set_Failed
source: Failed to set up 2FA
ko_kp: 2FA 설정 실패
zh_hans_sg: 设置 2FA 失败

source: Name
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 名称

# Name_Cannot_Be_Blank
source: Gallery name cannot be empty
ko_kp: 갤러리 이름은 비어있을 수 없습니다
zh_hans_sg: 图片库名称不能为空

source: New Items Pending Review
ko_kp: 새로운 항목 공개 검토
zh_hans_sg: 有待审查的新项目

source: No Data
ko_kp: 데이터 없음
zh_hans_sg: 无数据

# No_Files_For_Upload
source: No files were detected for upload
ko_kp: 파일이 업로드되었습니다
zh_hans_sg: 没有检测到要上传的文件

# No_Galleries
source: No galleries created yet
ko_kp: 아직 만든 갤러리 없음
zh_hans_sg: 尚未创建画廊

# No_Pending_Uploads
source: No uploads pending review
ko_kp: 리뷰 없음
zh_hans_sg: 在审查前没有上传

source: Pending
ko_kp: 관련 기사
zh_hans_sg: 待决

source: Pending Uploads
ko_kp: Pending 업로드
zh_hans_sg: 待上传

# Pending_Uploads_Failed
source: Failed to get pending uploads
ko_kp: 종료된 파일을 얻을 실패
zh_hans_sg: 获取等待上传失败

source: Reject
ko_kp: 관련 제품
zh_hans_sg: 拒绝

source: Rename
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 重命名

source: Review
ko_kp: (주)
zh_hans_sg: 审查

source: Save QR
ko_kp: QR 코드
zh_hans_sg: 保存 QR

# Save_To_Gallery_Failed
source: Failed to save image to gallery
ko_kp: 이미지 저장 실패 갤러리
zh_hans_sg: 保存图像到图片库失败

# Scan_To_Share
source: Scan the QR code with your phone to share your images
ko_kp: QR 코드를 휴대폰으로 스캔하여 이미지를 공유
zh_hans_sg: 用手机扫描 QR 代码以共享图像

source: Settings
ko_kp: 계정 설정
zh_hans_sg: 设置

# Settings_Account
source: Account
ko_kp: 계좌정보
zh_hans_sg: 账户

# Settings_Account_Lockout_Attempts_Help
source: How many failed logins before a user is blocked
ko_kp: 사용자가 차단되기 전에 몇 가지 실패한 로그인
zh_hans_sg: 用户被屏蔽前的登录失败次数

# Settings_Account_Lockout_Attempts_Label
source: Lockout Attempts
ko_kp: 차단 attempts
zh_hans_sg: 锁定尝试

# Settings_Account_Lockout_Mins_Help
source: How long should a user be blocked
ko_kp: 얼마나 사용자가 차단되어야한다
zh_hans_sg: 一个用户应该被屏蔽多久

# Settings_Account_Lockout_Mins_Label
source: Lockout Minutes
ko_kp: 차단 분
zh_hans_sg: 锁定分钟

# Settings_Account_Profile_Icon_Help
source: Should the profile icon appear in the header
ko_kp: 프로파일 아이콘이 헤더에 나타날 때
zh_hans_sg: 如果配置图标出现在页眉中

# Settings_Account_Profile_Icon_Label
source: Profile Icon
ko_kp: 프로필 Icon
zh_hans_sg: 配置图标

# Settings_Alerts
source: Alerts
ko_kp: 지원하다
zh_hans_sg: 警报

# Settings_Alerts_Account_Lockout_Help
source: Should alerts be sent when accounts are locked out
ko_kp: 계정이 잠겨 있을 때 경고가 전송되어야 합니다
zh_hans_sg: 账户被锁定时是否发出警告

# Settings_Alerts_Account_Lockout_Label
source: Account Lockout
ko_kp: 계정 차단
zh_hans_sg: 账户锁定

# Settings_Alerts_Destructive_Action_Help
source: Should alerts be sent when a destructive action is performed
ko_kp: 잘못된 행동이 수행될 때 경고가 전송되어야 합니다
zh_hans_sg: 进行破坏行动时是否发出警报

# Settings_Alerts_Destructive_Action_Label
source: Destructive Actions
ko_kp: 관련 기사
zh_hans_sg: 破坏行动

# Settings_Alerts_Failed_Login_Help
source: Should alerts be sent on failed login attempts
ko_kp: 실패한 로그인 시도에 경고해야 합니다
zh_hans_sg: 登录尝试失败时是否发出警告

# Settings_Alerts_Failed_Login_Label
source: Failed Login
ko_kp: 비밀번호
zh_hans_sg: 登录失败

# Settings_Alerts_Pending_Review_Help
source: Should alerts be sent if a new item is pending review
ko_kp: 새 항목이 종료 된 경우 경고를 보내야합니다
zh_hans_sg: 如果有新项目有待审查,应发出警告

# Settings_Alerts_Pending_Review_Label
source: Pending Review
ko_kp: Pending 검토
zh_hans_sg: 待审议

# Settings_BackgroundServices
source: Background Services
ko_kp: 배경 서비스
zh_hans_sg: 背景服务

# Settings_BackgroundServices_Cleanup_Help
source: Cleans up temporary files
ko_kp: 임시 파일 정리
zh_hans_sg: 清理临时文件

# Settings_BackgroundServices_Cleanup_Label
source: Cleanup
ko_kp: 회사 소개
zh_hans_sg: 清理

# Settings_BackgroundServices_DirectoryScanner_Help
source: Picks up files dropped directly into the gallery folder
ko_kp: 파일 선택은 갤러리 폴더에 직접 떨어졌다
zh_hans_sg: 将文件直接跳入相册文件夹

# Settings_BackgroundServices_DirectoryScanner_Label
source: Directory Scanner
ko_kp: 디렉토리 스캐너
zh_hans_sg: 目录扫描器

# Settings_BackgroundServices_EmailReport_Help
source: Sends a report on gallery stats
ko_kp: 갤러리 통계에 대한 보고서 보내기
zh_hans_sg: 发送图片库统计数据报告

# Settings_BackgroundServices_EmailReport_Label
source: Email Reports
ko_kp: 이메일 보고서
zh_hans_sg: 电子邮件报告

# Settings_Basic
source: Basic
ko_kp: 기본 정보
zh_hans_sg: 基础

# Settings_Basic_BaseUrl_Help
source: The base Url to be used in links and notifications
ko_kp: 링크 및 알림에 사용되는베이스 Url
zh_hans_sg: 链接和通知中使用的基础 Url

# Settings_Basic_BaseUrl_Label
source: Base Url
ko_kp: 기본 Url
zh_hans_sg: 基本乌尔尔

# Settings_Basic_EmailReport_Help
source: Should an email report be sent out with gallery stats
ko_kp: 갤러리 통계에 대한 이메일 보고서가 전송되어야 합니다
zh_hans_sg: 是否发送带有图片库数据的电子邮件报告

# Settings_Basic_EmailReport_Label
source: Email Report
ko_kp: 이메일문의
zh_hans_sg: 电子邮件报告

# Settings_Basic_ForceHttps_Help
source: Should Http users be forced to https
ko_kp: 기타 Http 사용자는 https로 강제됩니다
zh_hans_sg: 应否 Http 用户被迫使用 https

# Settings_Basic_ForceHttps_Label
source: Force Https
ko_kp: 힘 Https
zh_hans_sg: 强制 Https

# Settings_Basic_GallerySelectorDropdown_Help
source: How users select a gallery
ko_kp: 갤러리를 선택하는 방법
zh_hans_sg: 用户如何选择相册

# Settings_Basic_GallerySelectorDropdown_Label
source: Gallery Selector Type
ko_kp: 갤러리 선택 제품정보
zh_hans_sg: 图片库选择器 类型

# Settings_Basic_GallerySelectorHideDefault_Help
source: Should the default gallery option be visible
ko_kp: 기본 갤러리 옵션이 표시됩니다
zh_hans_sg: 如果默认相册选项可见

# Settings_Basic_GallerySelectorHideDefault_Label
source: Show Default Gallery
ko_kp: 기본 갤러리
zh_hans_sg: 显示默认图片库

# Settings_Basic_GuestGalleryCreation_Help
source: Should guests be allowed to create new galleries
ko_kp: 새 갤러리를 만들 수 있어야 합니다
zh_hans_sg: 如果允许客人创建新画廊

# Settings_Basic_GuestGalleryCreation_Label
source: Guest Gallery Creation
ko_kp: 객실 선택
zh_hans_sg: 客串画廊创建

# Settings_Basic_HideKeyFromQRCode_Help
source: Should the secret key be included in the QR code
ko_kp: 비밀 키가 QR 코드에 포함되어 있어야
zh_hans_sg: 如果密钥包含在 QR 代码中

# Settings_Basic_HideKeyFromQRCode_Label
source: Insecure QR Codes
ko_kp: QR 코드
zh_hans_sg: 不安全的 QR 代码

# Settings_Basic_HomeLink_Help
source: Should clicking the home link redirect the user
ko_kp: 홈 링크를 클릭하여 사용자를 리디렉션
zh_hans_sg: 应点击主链接重新定向用户

# Settings_Basic_HomeLink_Label
source: Clickable Home Link
ko_kp: Clickable 홈 링크
zh_hans_sg: 可点击的家庭链接

# Settings_Basic_LinksOpenNewTab_Help
source: Should links open in new tabs
ko_kp: 새 탭에서 링크가 열립니다
zh_hans_sg: 应在新标签中打开链接

# Settings_Basic_LinksOpenNewTab_Label
source: New Tab Links
ko_kp: 새로운 탭 링크
zh_hans_sg: 新建标签链接

# Settings_Basic_MaxGalleryCount_Help
source: How many galleries are users allowed to create
ko_kp: 얼마나 많은 갤러리는 사용자가 만들 수 있습니다
zh_hans_sg: 允许用户创建多少个画廊

# Settings_Basic_MaxGalleryCount_Label
source: Max Gallery Count
ko_kp: 최대 갤러리 수
zh_hans_sg: 最大画廊数

# Settings_Basic_SingleGalleryMode_Help
source: Should there be one or more galleries
ko_kp: 하나 이상의 갤러리가 있어야합니다
zh_hans_sg: 如果有一个或多个画廊

# Settings_Basic_SingleGalleryMode_Label
source: Gallery Mode
ko_kp: 갤러리 모드
zh_hans_sg: 图片库模式

# Settings_Basic_ThumbnailSize_Help
source: Maximum pixels in any direction for thumbnails
ko_kp: Thumbnails에 대한 모든 방향의 최대 픽셀
zh_hans_sg: 缩略图任意方向的最大像素

# Settings_Basic_ThumbnailSize_Label
source: Thumbnail Resolution
ko_kp: Thumbnail 해결책
zh_hans_sg: 缩略图分辨率

# Settings_Gallery
source: Gallery Defaults
ko_kp: 갤러리 기본값
zh_hans_sg: 图片库默认值

# Settings_Gallery_AllowedFileTypes_Help
source: What file types are guests allowed to upload
ko_kp: 어떤 파일 형식을 업로드 할 수 있습니다
zh_hans_sg: 允许上传的来宾是什么样的文件类型

# Settings_Gallery_AllowedFileTypes_Label
source: Allowed File Types
ko_kp: 허용된 파일 형식
zh_hans_sg: 允许的文件类型

# Settings_Gallery_BannerImage_Help
source: An image to display at the top of the gallery
ko_kp: 갤러리의 상단에 표시하는 이미지
zh_hans_sg: 在画廊上方显示的图像

# Settings_Gallery_BannerImage_Label
source: Banner Image
ko_kp: 배너 이미지
zh_hans_sg: 封条图像

# Settings_Gallery_Columns_Help
source: The number of columns to display
ko_kp: 열의 수를 표시
zh_hans_sg: 要显示的列数

# Settings_Gallery_Columns_Label
source: Column Count
ko_kp: 열 조사
zh_hans_sg: 列数

# Settings_Gallery_DefaultView_Help
source: What is the default gallery view
ko_kp: 기본 갤러리보기는 무엇입니까
zh_hans_sg: 默认画廊视图是什么

# Settings_Gallery_DefaultView_Label
source: Default View
ko_kp: 기본 보기
zh_hans_sg: 默认视图

# Settings_Gallery_Download_Help
source: Should guests be allowed to download items
ko_kp: 자주 묻는 질문
zh_hans_sg: 是否允许客人下载物品

# Settings_Gallery_Download_Label
source: Allow Download
ko_kp: 다운로드
zh_hans_sg: 允许下载

# Settings_Gallery_FullWidth_Help
source: The width of the gallery
ko_kp: 갤러리의 폭
zh_hans_sg: 画廊的宽度

# Settings_Gallery_FullWidth_Label
source: Display Type
ko_kp: 표시 유형
zh_hans_sg: 显示类型

# Settings_Gallery_IdleRefreshMins_Help
source: After how long should the gallery refresh to get new content
ko_kp: 갤러리가 새로워져 새로운 콘텐츠를 얻는 방법
zh_hans_sg: 画廊要刷新多久才能得到新内容

# Settings_Gallery_IdleRefreshMins_Label
source: Idle Refresh Mins
ko_kp: Idle 새로 고침 Mins
zh_hans_sg: 闲置刷新标记

# Settings_Gallery_ItemsPerPage_Help
source: The maximum number of items to show per page
ko_kp: 페이지당 최대 항목 수
zh_hans_sg: 每页显示的最大项数

# Settings_Gallery_ItemsPerPage_Label
source: Items Per Page
ko_kp: 페이지 당 항목
zh_hans_sg: 每页的项目

# Settings_Gallery_MaxFileSizeMb_Help
source: What is the largest in MB an uploaded file can be
ko_kp: MB에서 가장 큰 파일은 업로드 할 수 있습니다
zh_hans_sg: 上传文件在 MB 中最大的是什么呢

# Settings_Gallery_MaxFileSizeMb_Label
source: Max File Size (MB)
ko_kp: 최대 파일 크기 (MB)
zh_hans_sg: 最大文件大小 (MB)

# Settings_Gallery_MaxSizeMb_Help
source: How big in MB is the gallery allowed to grow to
ko_kp: MB에서 얼마나 큰 갤러리가 성장할 수 있음
zh_hans_sg: MB允许画廊长到多大

# Settings_Gallery_MaxSizeMb_Label
source: Max Gallery Size (MB)
ko_kp: 최대 갤러리 크기 (MB)
zh_hans_sg: 最大画廊大小 (MB)

# Settings_Gallery_PreventDuplicates_Help
source: Should duplicate items be automatically rejected
ko_kp: 자주 묻는 질문
zh_hans_sg: 重复的项目应自动拒绝

# Settings_Gallery_PreventDuplicates_Label
source: Prevent Duplicates
ko_kp: 중복 방지
zh_hans_sg: 防止复制

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultSort_Help
source: Once scanner what order should items appear
ko_kp: 주문이 나타나는 스캐너
zh_hans_sg: 一旦扫描器显示物品的顺序

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultSort_Label
source: Default QR Sort
ko_kp: 기본 QR 제품정보
zh_hans_sg: 默认 QR 排序

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultView_Help
source: Once scanned what layout should the user see
ko_kp: 한 번 스캔 한 레이아웃은 사용자가 볼 수 있어야
zh_hans_sg: 扫描后, 用户应该看到什么布局

# Settings_Gallery_QRCodeDefaultView_Label
source: Default QR View
ko_kp: 기본 QR - 연혁
zh_hans_sg: 默认 QR 视图

# Settings_Gallery_QRCodeEnabled_Help
source: Should the QR code be displayed
ko_kp: QR코드가 표시되어야 합니다
zh_hans_sg: 如果显示 QR 代码

# Settings_Gallery_QRCodeEnabled_Label
source: Show QR Code
ko_kp: QR 코드 보기
zh_hans_sg: 显示 QR 代码

# Settings_Gallery_Quote_Help
source: A quote to display at the top of the gallery
ko_kp: 갤러리의 상단에 표시 할 인용문
zh_hans_sg: 在画廊上方展示的引文

# Settings_Gallery_Quote_Label
source: Quote
ko_kp: 제품 정보
zh_hans_sg: 引用

# Settings_Gallery_RequireReview_Help
source: Do items need to be reviewed before they appear on site
ko_kp: 그들은 사이트에 나타나기 전에 항목을 검토해야합니다
zh_hans_sg: 是否需在项目出现前对其进行审查

# Settings_Gallery_RequireReview_Label
source: Require Review
ko_kp: 자주 묻는 질문
zh_hans_sg: 需要审查

# Settings_Gallery_RetainRejectedItems_Help
source: Should rejected items be stored for later use
ko_kp: 관련 항목은 나중에 사용 가능
zh_hans_sg: 被否决的项目应储存供以后使用

# Settings_Gallery_RetainRejectedItems_Label
source: Retain Rejected Items
ko_kp: 관련 상품
zh_hans_sg: 保留拒绝的项目

# Settings_Gallery_ReviewCounter_Help
source: Should the review counter be shown
ko_kp: 리뷰 카운터가 표시됩니다
zh_hans_sg: 如果显示审查台

# Settings_Gallery_ReviewCounter_Label
source: Review Counter
ko_kp: 회사소개
zh_hans_sg: 审查台

# Settings_Gallery_SecretKey_Help
source: A password to unlock the gallery
ko_kp: 갤러리를 잠금 해제하는 암호
zh_hans_sg: 解锁画廊的密码

# Settings_Gallery_SecretKey_Label
source: Secret Key
ko_kp: 비밀 키
zh_hans_sg: 密钥

# Settings_Gallery_Upload_Help
source: Should guests be allowed to upload items
ko_kp: 자주 묻는 질문
zh_hans_sg: 是否允许客人上传项目

# Settings_Gallery_Upload_Label
source: Allow Uploads
ko_kp: 관련 기사
zh_hans_sg: 允许上传

# Settings_Gallery_UploadPeriod_Help
source: Restrict uploads to a specific period
ko_kp: 특정 기간에 업로드 제한
zh_hans_sg: 限制上传到特定期间

# Settings_Gallery_UploadPeriod_Label
source: Upload Periods
ko_kp: 관련 기사
zh_hans_sg: 上传周期

# Settings_Gotify
source: Gotify
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 歌迪丝

# Settings_Gotify_Enabled_Help
source: Should Ntfy alerts be sent
ko_kp: Ntfy 경고가 전송되어야 합니다
zh_hans_sg: 是否发送 Ntfy 提醒

# Settings_Gotify_Enabled_Label
source: Enabled
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 已启用

# Settings_Gotify_Endpoint_Help
source: The Gotify server address
ko_kp: Gotify 서버 주소
zh_hans_sg: Gotify 服务器地址

# Settings_Gotify_Endpoint_Label
source: Endpoint
ko_kp: 끝점
zh_hans_sg: 终点

# Settings_Gotify_Priority_Help
source: The importance value of alerts
ko_kp: 경고의 중요성
zh_hans_sg: 提醒的重要性

# Settings_Gotify_Priority_Label
source: Priority
ko_kp: 회사연혁
zh_hans_sg: 优先权

# Settings_Gotify_Token_Help
source: The token used for authentication
ko_kp: 인증에 사용되는 토큰
zh_hans_sg: 用于认证的令牌

# Settings_Gotify_Token_Label
source: Access Token
ko_kp: 액세스 토큰
zh_hans_sg: 访问托肯

# Settings_IdentityCheck
source: Identity Check
ko_kp: ID 확인
zh_hans_sg: 身份检查

# Settings_IdentityCheck_Enabled_Help
source: Prompt users for their name
ko_kp: Prompt 사용자 이름
zh_hans_sg: 提示用户名称

# Settings_IdentityCheck_Enabled_Label
source: Enabled
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 已启用

# Settings_IdentityCheck_PageLoad_Help
source: Should the identity check be displayed at page load
ko_kp: 본문내용 바로가기 주메뉴 바로가기
zh_hans_sg: 如果身份检查显示在页面负荷中

# Settings_IdentityCheck_PageLoad_Label
source: Page Load Prompt
ko_kp: 페이지로드 Prompt
zh_hans_sg: 页面加载提示

# Settings_IdentityCheck_Upload_Help
source: Should the identity check be required to upload media
ko_kp: 본문내용 바로가기 주메뉴 바로가기
zh_hans_sg: 如果需要身份检查才能上传媒体

# Settings_IdentityCheck_Upload_Label
source: Upload Prompt
ko_kp: Prompt를 업로드
zh_hans_sg: 上传提示

# Settings_Languages
source: Languages
ko_kp: 한국어
zh_hans_sg: 语文

# Settings_Languages_Default_Help
source: The default website language if none is selected
ko_kp: 선택되지 않은 경우 기본 웹 사이트 언어
zh_hans_sg: 如果没有选择默认的网站语言

# Settings_Languages_Default_Label
source: Default Language
ko_kp: 기본 언어
zh_hans_sg: 默认语言

# Settings_Languages_Enabled_Help
source: Allow users to change the language
ko_kp: 언어 변경 가능
zh_hans_sg: 允许用户更改语言

# Settings_Languages_Enabled_Label
source: Enabled
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 已启用

# Settings_Ntfy
source: Ntfy
ko_kp: 뚱 베어
zh_hans_sg: 不对

# Settings_Ntfy_Enabled_Help
source: Should Ntfy alerts be sent
ko_kp: Ntfy 경고가 전송되어야 합니다
zh_hans_sg: 是否发送 Ntfy 提醒

# Settings_Ntfy_Enabled_Label
source: Enabled
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 已启用

# Settings_Ntfy_Endpoint_Help
source: The Ntfy server address
ko_kp: Ntfy 서버 주소
zh_hans_sg: Ntfy 服务器地址

# Settings_Ntfy_Endpoint_Label
source: Endpoint
ko_kp: 끝점
zh_hans_sg: 终点

# Settings_Ntfy_Priority_Help
source: The importance value of alerts
ko_kp: 경고의 중요성
zh_hans_sg: 提醒的重要性

# Settings_Ntfy_Priority_Label
source: Priority
ko_kp: 회사연혁
zh_hans_sg: 优先权

# Settings_Ntfy_Token_Help
source: The token used for authentication
ko_kp: 인증에 사용되는 토큰
zh_hans_sg: 用于认证的令牌

# Settings_Ntfy_Token_Label
source: Access Token
ko_kp: 액세스 토큰
zh_hans_sg: 访问托肯

# Settings_Ntfy_Topic_Help
source: The topic to send alerts to
ko_kp: 경고를 보내려면 주제
zh_hans_sg: 发送提醒的主题

# Settings_Ntfy_Topic_Label
source: Topic
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 专题

# Settings_Slideshow
source: Slideshow
ko_kp: 슬라이드 쇼
zh_hans_sg: 幻灯片放映

# Settings_Slideshow_Fade_Help
source: How long should the transition between slides be
ko_kp: 슬라이드 사이의 전환은 얼마나
zh_hans_sg: 幻灯片之间的过渡应持续多久

# Settings_Slideshow_Fade_Label
source: Fade
ko_kp: 이름 *
zh_hans_sg: 淡出

# Settings_Slideshow_Interval_Help
source: How long in seconds should a slide show before moving to the next slide
ko_kp: 몇 초 안에 슬라이드 쇼가 다음 슬라이드로 이동하기 전에
zh_hans_sg: 移动到下一张幻灯片前, 幻灯片要显示多久

# Settings_Slideshow_Interval_Label
source: Interval
ko_kp: 회사연혁
zh_hans_sg: 间隔

# Settings_Slideshow_Limit_Help
source: The maximum number of slides to be included
ko_kp: 슬라이드의 최대 수를 포함
zh_hans_sg: 包含的最大幻灯片数量

# Settings_Slideshow_Limit_Label
source: Limit
ko_kp: 지원하다
zh_hans_sg: 限制
